-stile per la stampa
-stile per pagine admin, compreso il mobile, impedisco la stampa?
-js sui form

-span termini stranieri realizzazione
-immagini decorative nelle pagine
-tasto torna su per mobile e screen reader
-abbreviazioni (es: RSS)

-sviluppo e capitoli (fissi?) + personaggi (fissi) + home admin
Capitoli: prenderli da qui, magari saltare quelli con il .5 nel numero: https://en.touhouwiki.net/wiki/Touhou_Wiki
Personaggi: buttarne dentro a caso da https://en.touhouwiki.net/wiki/Characters 
	consiglio di prenderli tra: Reimu Hakurei, Marisa Kirisame, Cirno, Sakuya, Alice, Mima, Remilia, Reisen, Youmu, Flandre, Utsuho, Patchouli, Aya, Elly
	Se non trovate info saltateli, io non li conosco.


-tabindex e title
-validazione xhtml strict, css e di usabilità + colori etc ec
-ricontrollare tutti i form per l'accessibilità, i colori, etc etc (vedere accessibilita punti da controllare.txt)

-news fake con commenti di test
-qualche ip a caso bannato

RELAZIONE!!!!!!

-----QUANDO CARICATO SUL SITO-----
-testare pagina 404
-permessi sui file
-controllare i mesi siano in italiano, essendo dipendenti dai "locale" presenti
