-notizie
-js sui form Gestione amministratori > Inserimento amministratore:
	-campi non vuoti
	-nome con solo lettere e numeri, no caratteri
	-email valida
-js sui form Capitoli >>> Aggiunta capitolo 
	-nessun campo vuoto
	-numero OK ANCHE NON NUMERICO!
	-anno numerico e maggiore di 1970
-admin > moderazione commenti, ok i tasti così? a me fanno schifo sinceramente

RELAZIONE!!!!!!

-tabindex e title
-validazione xhtml 1.1, css e di usabilità + colori etc etc
-ricontrollare tutti i form per l'accessibilità, i colori, etc etc (vedere accessibilita punti da controllare.txt)
-controllare abbreviazioni (es: RSS)


-----QUANDO CARICATO SUL SITO-----
-configurare i file di errore/connessione
-permessi sui file
-controllare i mesi siano in italiano, essendo dipendenti dai "locale" presenti - NON FUNZIONANTE!