-stile per la stampa
-finire todo capitoli, span termini stranieri
-stile per pagine admin, compreso il mobile, e stile di stampa
-js sui form parte admin dove utili
-js su admin > gestione immagini di copia negli appunti (possibile con JS?)
-unificare js utenti
-controllo sqinjection sui campi dalla pagina di amministrazione (magari involontari)

-span termini stranieri (realizzazione)
-immagini decorative nelle pagine

-titolo pagina "popolarità"

-rivedere home di amministrazione, aggiungere qualche introduzione?
-news fake con commenti di test
-qualche ip a caso bannato

-tabindex e title
-validazione xhtml 1.1, css e di usabilità + colori etc etc
-ricontrollare tutti i form per l'accessibilità, i colori, etc etc (vedere accessibilita punti da controllare.txt)
-controllare abbreviazioni (es: RSS)

RELAZIONE!!!!!!

-----QUANDO CARICATO SUL SITO-----
-testare pagina 404
-permessi sui file
-controllare i mesi siano in italiano, essendo dipendenti dai "locale" presenti




Capitoli: prenderli da qui, magari saltare quelli con il .5 nel numero: https://en.touhouwiki.net/wiki/Touhou_Wiki

